dentro del directorio backend ejecutar el DockerFile:


docker-compose up


El que dice targeting hace referencia al front.


-----------si se creo mal un contenedor elimar con:

docker-compose down
docker-compose rm -f
docker rmi targeting-app_backend


---------cuando no se elimina un contenedor
Para resolver esto, primero debes detener y eliminar el contenedor que está utilizando la imagen. Puedes hacerlo con los siguientes comandos:

Detén el contenedor:

$docker stop 99644f4e2ee6

Elimina el contenedor:

$docker rm 99644f4e2ee6

Una vez que hayas eliminado el contenedor, podrás eliminar la imagen con el siguiente comando:


$docker rmi backend-backend

Después de eliminar la imagen, puedes intentar nuevamente el comando 

$docker-compose up -d para construir y levantar los servicios Docker con las correcciones en el Dockerfile.